Hey!
Master!
Warum schreist du?
Kommt der König der Hölle, um Sie zu holen?
Dieser entflohene Dieb ...
Hast du ihn erwischt?
Nein, habe ich nicht.
Aber ich habe einen großen Fisch gefangen.
Du kleine Göre!
Was ist los mit dir?
Sie haben den Dieb nicht gefasst.
Stattdessen gingen unter Ihrer Aufsicht zwei Menschenleben verloren.
Und Sie hatten noch Zeit, Fische zu fangen?
Wo ist der Fisch, den du gefangen hast?
Nein, nein.
Meister, schau.
In dieser Nacht sah ich klar.
Dies sind die Kleider, die der Dieb trug.
Was ist das für ein Ding?
Herr,
bitte schauen Sie genauer hin.
Kommt Ihnen dieses Objekt nicht bekannt vor?
Also war er es.
Kein Wunder, dass wir sie nicht fangen konnten.
Jetzt verstehe ich.
Dr. Nongyu, vielen Dank für Ihre harte Arbeit bei der Zubereitung des Arzneimittels.
Sie müssen es jedoch nicht persönlich überbringen.
Es gibt noch einen letzten Schritt.
Darf ich mir dein Messer ausleihen?
Was machst du?
Die letzte Person, die dieses Messer berührt hat
starb einen schrecklichen Tod.
Sind Sie sich sicher?
Wenn du weiterhin so kämpfst
und verschütte Meister Chens Medizin,
keiner von uns wird überleben.
Halten Sie es ruhig.
Der letzte Schritt
ist, mein Blut als Katalysator hinzuzufügen.
Treten Sie zur Seite.
Ich muss Chen Jingbian sehen.
Manager Wang, Sie dürfen nicht eintreten.
Geh zur Seite.
Wenn sich diese Angelegenheit verzögert,
Sie werden mit Konsequenzen konfrontiert, mit denen Sie nicht umgehen können.
Sie können wirklich nicht eintreten. Bitte bringen Sie uns nicht in eine schwierige Lage.
Lass ihn durch.
Ja.
Darf ich fragen, was Sie hierher führt, Magistrat Wei?
Sir, Nongyu ist mit Medizin draußen.
Meine Tochter Nongyu bittet Herrn Chen ausdrücklich, ihre Medizin auszuprobieren.
Li Ling.
Ich sage Ihnen, dieses Mal sind Sie verloren.
Herr Chen.
Sie haben die Menschen falsch eingeschätzt und einen Tiger großgezogen, der Unheil bringen wird.
Heute habe ich
sind speziell gekommen, um Ihre Probleme zu lösen.
Wenn Sie es so ausdrücken,
der Magistrat denkt zu viel nach.
Jeder in meinem Haushalt
ist mutig und fähig.
Ich frage mich, welcher „Tiger“
worauf sich der Magistrat bezieht?
Das ist er.
Magistrat Wei.
Du hast mich nie gemocht.
Heute sind Sie unbefugt in die Chen-Residenz eingedrungen.
Wenn Sie weiterhin unangemessene Bemerkungen machen,
es wäre peinlich, wenn es bekannt würde.
Li Ling.
Hören Sie auf, sich unschuldig zu stellen, wenn Sie dem Untergang geweiht sind.
Unser Angestellter Li ist eigentlich ein verdeckter Ermittler.
Er arbeitet mit den Kartendieben zusammen.
All das Gerede über das Lösen von Problemen,
obwohl Sie es eigentlich auf meinen treuen Berater abgesehen hatten.
Magistrat Wei,
seit diese Show begonnen hat,
Bitte machen Sie Ihre Vorwürfe deutlich.
Zeigen Sie dies Lord Chen.
Herr Chen,
diese Kleidung gehört dem Kartendieb.
Diese Knochenpfeife ...
Lord Chen muss es erkennen, oder?
Die blutbefleckte Kleidung und die Pfeife wurden zusammen gefunden.
Li Ling muss den Agenten in dieser Nacht getroffen haben.
Wenn sie behaupten, sich nicht zu kennen,
nicht einmal Geister würden es glauben.
Er hat uns alle zum Narren gehalten.
Li Ling,
Sie trennen sich nie von Ihrer Knochenpfeife.
Wie erklären Sie das?
Herr Chen.
Diese Knochenpfeife gehört nicht mir.
Dann zeig uns Deins.
Jeder in Chang'an weiß
du bist derjenige, der dieses Ding spielt.
Wo ist deins?
Zeigen Sie es uns.
Lassen Sie es uns sehen.
Was machst du?
Beenden Sie diesen unangemessenen Körperkontakt.
Ich gebe es dir.
Ist das das Ding?
Danke, dass du mir das Messer geliehen hast.
Jetzt gebe ich es seinem rechtmäßigen Besitzer zurück.
Ich habe mich gefragt, wo es geblieben ist.
So war es hier.
Die Saite ist gestern gerissen.
Ich habe es gedankenlos an das Messer gebunden.
Und dann habe ich es völlig vergessen.
Das muss eine Fälschung sein.
Du!
Das war nicht meine Absicht.
Ich habe es nur mitgenommen, um es mir anzusehen.
Ich wusste nicht, dass es so zerbrechlich ist.
Bitte verzeihen Sie mir, Sir.
Was für eine Show!
Magistrat Wei,
Ich hatte keine Ahnung
Sie besaßen solche Fähigkeiten.
Wenn Sie meine Residenz wieder besuchen,
Ich werde Sie mit offenen Armen empfangen.
Wie es der Zufall will,
vor ein paar Tagen,
jemand hat mir
ein Glas mit ausgezeichnetem Osmanthuswein.
Komm an einem anderen Tag zu mir nach Hause,
und wir werden zusammen trinken. Was meinst du?
In Ordnung.
Du Narr!
Idiot!
Was für eine Schande!
Li Ling hält uns wohl zum Narren.
Was hat das mit mir zu tun?
Er macht Sie zum Narren, nicht mich.
Ja, ja.
Du hast verdammt noch mal nichts herausgefunden,
und lass Chen Jingbian über uns lachen.
Der wertlose Müll dieses Bettlers,
und Sie behandeln es wie einen Schatz.
Meister, lasst uns etwas Kleingeld übrig.
Hau ab!
Du kleiner Bettler!
Du hast meine Kleidung schmutzig gemacht.
Raus hier!
Hey! Bleib sofort stehen.
Pech.
Warte einen Moment.
Komm her.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wo hast du diese Kleidung her?
Sprechen Sie!
Ich bringe dich um, wenn du nicht redest.
Ich habe sie in einem verlassenen Haus gefunden.
Was ist mit dieser Pfeife?
Habe es dort auch gefunden.
Herr.
Die Aussage eines Kindes ist nicht zuverlässig.
Wovor hast du Angst?
Solange Li Ling die Knochenpfeife nicht hervorbringen kann,
wir können ihn festnageln.
Ja.
Nimm es ab.
Kommen.
Gehen.
Warte, Li Ling.
Wer war diese Frau heute?
Sie sieht aus wie eine bevorzugte Dienerin
traut sich aber dennoch, seine Meinung zu sagen.
Herr,
Ich habe es überprüft.
Sie ist Ärztin.
Ich habe gehört, sie hat Chen Jingbians Migräne geheilt
und ist derzeit dafür.
Zu glauben, dass sie eine so hartnäckige Krankheit heilen könnte.
Ich dachte, der alte Eunuch würde nicht mehr lange leben.
Zum Glück für ihn.
Untersuchen Sie diese Ärztin.
Finden Sie heraus, wer sie wirklich ist.
Geben Sie sich etwas Mühe.
Seien Sie unbesorgt, Sir.
Du hast die Knochenpfeife gestohlen.
Herr Li, achten Sie auf Ihr Verhalten.
Du verarschst mich.
Wenn Sie so weitermachen, werde ich um Hilfe rufen.
Mal sehen, was schneller ist, dein Mund oder mein Messer.
Warum willst du mir eine Falle stellen?
Du hättest mich nicht aufhalten sollen.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Was auch immer ich tue, geht Sie nichts an.
Um Qis Willen,
zwingen Sie mich nicht, Gewalt anzuwenden.
Wie sind
fühlst du dich?
Dies ist Danfei-Gift aus den westlichen Regionen.
Ist Ihnen schwindelig?
und schwach?
Lass mich dir sagen, Li Ling,
Ich kann mit dir spielen.
Ich kann dich retten
oder dich genauso leicht töten.
In meinen Augen,
ob ihr offen kämpft oder im Geheimen Pläne schmiedet,
alle Ihre Machtkämpfe sind bedeutungslos.
Wenn Sie darauf bestehen, mich aufzuhalten,
auch wenn es bedeutet, gemeinsam zu sterben,
Ich bin bereit, diesen Preis zu zahlen.
Dies ist das Gegenmittel.
Nach der Einnahme
es dauert eine halbe Stunde, bis das Gift verschwindet.
Ich werde auf jeden Fall die Chen-Residenz betreten.
Wenn Sie so weitermachen,
wir werden sehen, was passiert.
Xie Zheng
Kang Rui
Yan Zhirui
Sun Wang
Ying
Wang Linwang
Ying Lu
Hao Xiao
Tong Liu
Zhang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Das
Zum
Assistenten
Das
Sheng Lanfengtao
Xian Gong